buonasera a tutti questa live voglio
parlare dei single e della solitudine
perché molte persone che sono single
diciamo diciamo che i single si dividono
in due categorie fondamentali quelli che
sono per scelta propria e quelli che lo
sono per scelta degli altri e quindi
entrambe appartengono a questa categoria
ma i presupposti sono completamente
diversi perché chi è single per scelta
propria non teme la solitudine anzi va a
ricercarla da un certo punto di vista
però è più in compagnia tra virgolette
delle persone che sono accoppiate perché
le persone che sono spesso veramente in
solitudine sono quelle che fanno una
vita di coppia perché capita molto
spesso che la vita di coppia sia poi di
fatto una vita che ti rende più solo o
ancora che ti rende più solo ancora di
quanto sei quando sei da solo perché
cosa succede quando sei in coppie magari
con vivi e magari si è sposato
dopo un po di tempo in realtà l'altra
persona gli inizi a sopportarla poco
inizi a non avere più voglia di avere un
intimità fisica ma anche un'intimità
mentale per cui quando vai a dormire
diciamo così quello che ti quello che
voglia e solo di andare a dormire quando
sei sveglio e ti distrai in tutti i modi
per che cosa per non dover interagire
con quella persona ci sono le donne che
ad esempio iniziano a rassettare casa
non perché li faccia piacere rassettare
casa vi siete mai chiesti ci sono quelle
donne che puliscono sempre la molla o
quelle che fanno sempre qualcosa no la
moglie a maglia
la moglie a maglia deve colpire
un dritto e un rovescio per eliminarla
però ci sono queste donne che sono
sempre lì a rassettare puliscono sempre
con lo straccio in mano che puliscono e
sono donne sposate una donna single non
sta lì a sempre con lo straccio in mano
a pulire sono tutte donne sposate che
sono sempre lì a rassettare casa e
perché la settano casa rassettano casa
perché in questo modo se anestetizzano
dal marito e hanno anche trovano anche
qualcosa da fare e poi queste stesse
donne nella loro vita di coppia si
appassionano anche delle serie
televisive per non dire di bruno vespa
hanno una cultura se cultura così si può
chiamare di tutte ste stronzate che
passano alla televisione diciamo da come
si chiamano i tronisti le troniste
insomma le serie televisive le conoscono
tutte perché tutto il loro tempo lo
dedicano a trovarsi a trovarsi degli
impegni a trovarsi degli impegni per
evitare di soggiacere col marito che o
meno desiderano più preferiscono la sera
stare a casa a
però con la televisione attaccata per
non dover parlare col marito visto che
comunque a casa devono stare quindi in
realtà all'interno della vita di coppia
si manifesta moltissima solitudine per
il single il single per scelta diciamo
così le cose sono molto diverse perché
sta solo se vuole stare da solo ma se
vuole stare in compagnia si trova
compagnia e la compagnia che si trova è
sicuramente una compagnia fatta per
scelta quindi se due persone si passano
una serata assieme tratto le serate del
single
quando le passa in compagnia sono molto
più emozionanti perché c'è sempre magari
il piacere della conquista
c'è sempre il piacere della seduzione
quindi questo alza il livello alza il
livello di emotività il single ha sempre
quindi questo questo piacere quando
passa una serata con una donna con un
uomo insomma che non è che sono un
compagno sono degli incontri così
non è che non puliscono casadesso stavo
legge non è che il single non pulisce
casa ma difficilmente un single almeno
poi ce ne saranno
ho una singola alla mania ossessiva di
rasta rassettare casa continua pulisci
casa o te la fai pulire
se hai la possibilità di fatta pulirà
meglio falsa cui da qualcun altro
diciamo così meglio che te la pulizia
qualcun altro però non hai l'ossessione
invece ci sono le donne soprattutto le
donne sposate dopo a una certa a una
certo dopo un certo numero di di tempo
che stanno col che stanno con una
persona iniziano ad avere questa fissa
della pulizia me la donna mentre il
marito
inizia vera la fissa del bricolage cioè
non so se avete visto le coppie sposate
dopo un po funzionano così il marito
inizia ad avere la fissa del bricolage
oppure del modellismo inizia diciamo a
prendere le barche le barchetti né
quelle che ci hanno 150mila pezzi che a
fare le 650 mila pezzi ci vogliono 150
anni un pezzo all'anno quindi si mettono
il mariti a a fare bricolage o
modellismo che non se ne fanno mai
niente no perché la più grande cagate in
assoluto
come dire e passare il tempo a fare il
modellismo no cioè è proprio un
ammazzare tempo no come dire non so che
cavolo fare fammi fare sto modellismo
qua per che ne so modellini di aerei che
poi chi cavolo te ne fai cioè non è che
ti metti lì ci passi molto più tempo
e qui mentre le donne puliscono quindi
praticamente il tempo
il tempo passa in questo modo l'uomo che
fa il modellino è la donna che che
pulisce che era 7 a casa e che fa questa
attività i puzzle queste cagate qua
questo cosa significa che la vita di
coppia è l'essenza della solitudine
diciamo così è l'essenza della
solitudine
tu stai con una persona e stai con una
persona ma fai di tutto per non dover
interagire con questa persona per
interagire il meno possibile
è un se a un single queste cose qua un
singolo che faccia modellismo maschio
secondo me non esiste o se esiste non
esistono pochissimi come non esistono
donne single che hanno come dire
l'ossessione maniacale della pulizia no
non esiste perché un single quando è da
solo quando sta da solo si gode il
piacere di fare le cose che gli
piacciono cioè nel senso anche se sa
casa da solo si farà le cose che gli
piacciono e non ha diciamo da mascherare
niente quando ha voglia di uscire può
uscire tranquillamente frequentare
ambienti e passare magari una serata che
una persona nuova e godersi il piacere e
godersi il piacere della seduzione il
piacere della conquista perché il
piacere della seduzione il piacere della
conquista è un
è comunque un piacere quando incontro
una persona nuova
nel nel momento della seduzione quindi
si scatenano molte emozioni e queste
emozioni che si scatenano rappresentano
comunque un nutrimento per la parte
emotiva le emozioni che si scatenano
diventano proprio un'alimentazione
emotiva per cui se una persona sa
prodursi emozioni e sa gestire le sue
emozioni e sa godersi l'emozione la
seduzione è un'emozione molto piacevole
perché è un'emozione positiva intanto
perché è come dire alla parte motiva
piace e pare e piace anche alla parte
logica diciamo che anche qua c'è un
c'è un po di differenza perché alla
parte logica piace la seduzione per
arrivare al possesso quindi al diciamo
all'abbattimento del vincolo come
simbolo perché la parte logica vuole
comunque livello emotivo quindi nella
parte logica vuole partecipare al gioco
della seduzione per effettuare la
conquista e chiudere la parte logica
seduce per chiudere mentre la parte
emotiva seduce per aprire per aprire non
nel senso fisico una parte motiva seduce
per aprire cioè per aprirsi alle
emozioni per viversi le emozioni forte
quindi sono 22 differenze ci sono due
differenze che però sono abbastanza
complementari quindi l'emozione se una
persona è un modo per darsi delle
emozioni quello di sedurre sedurre un
buon modo per d'ars dell'emozione e
veramente un buon modo per darsi delle
emozioni mentre invece quindi essere
single non è un
una scelta di solitudine o un subirà la
solitudine
i single che tendono a subire la
solitudine sono quelli che sono stati
lasciati quindi non sono single per
scelta questi sono single fasulli il
single che è stato lasciato e non vede
l'ora di trovarsi un altro derelitto o
un'altra delle litta con cui mettersi
assieme non è un single per scelta
propria è un single per scelta degli
altri quindi in realtà è un falso single
questo è un falso singolo è 1 1 che
subisce diciamo così e allora questi
falsi single che caratteristiche hanno i
falsi single i falsi single hanno la
caratteristica di non riuscire a stare
da soli c'è mentre il single vero
apprezza la solitudine in certi momenti
e quando non vuole essere solo si trova
compagnia ed è facile trovarsi compagnia
trovasi compagnia ci sono delle cose ma
apprezza veramente i momenti di
solitudine per ricaricarsi questa è la
differenza il single fasullo è il
singolo che invece subisce la singoli
tudin e cioè st single perché è stato
lasciato
e allora c'è una differenza abissale tra
il singolo che sto lasciato e il single
vero il simbolo che hanno lasciato è un
infiltrato nel mondo dei single non è un
single è uno e uno che non sa stare da
solo e quindi cioè è sempre stato da
solo cioè se preso da solo nel senso che
con le compagne ei compagni che ha avuto
è sempre stato in coppia da solo diciamo
così nella modalità che dicevamo prima
però ha sempre bisogno di avere qualcuno
che gira per casa no e allora inizia a
fare a non stare mai a casa è sempre in
giro inizia a fare le cose più strane i
corsi più pazzeschi inizia a fare di
tutto per essere sempre in contatto con
altre persone malate un singolo abusivo
è un single che dicevo non appartiene
non ha lo spirito vero profondo
piacevole del singolo questo single
diciamo seduce e non per il piacere di
sedurre per il piacere di godersi
l'emozione della seduzione ma seduce per
trovarsi un altro derelitto o un'altra
derelitta come lui che sia disponibile
diciamo così a iniziare un rapporto un
rapporto di coppia e quindi è spinto
essenzialmente dai suoi bisogni dei suoi
bisogni ora in realtà la spinta
all'attaccamento e la spinta al distacco
sono due spinte che fanno parte della
vita dell'essere umano
pensate ad esempio nell'evoluzione di un
essere umano un bambino quando cresce as
è sempre soggetta a queste due spinte no
perché da un lato alla spinta
l'attaccamento natal spinta all
attaccamento e una spinta innata che
abbiamo tutti perché un bambino piccolo
quando nasce non può sopravvivere quindi
ha bisogno di avere di essere attaccata
qualcuno quindi una spinta
l'attaccamento è una spinta fondamentale
o salutiamo alessandro cerchiaro che
iscrivetevi al canale di alessandro
cerchiaro e quindi la spinta all
attaccamento è una spinta innata
nell'essere umano che nasce dal fatto
che l'essere umano nasce prematuro
fondamentalmente nasce prematuro e
quindi ha bisogno di qualcuno che si
prende ancora di lui crescendo però
l'essere umano ha una alla spinta
l'esplorazione si chiama alla spinta
istintiva ad acquisire la propria
identità e noi possiamo acquisire la
nostra identità se tra virgolette
abbattiamo l'identità che ci hanno
costruito i genitori questo significa
diventare adulti la spinta all identità
e una spinta l'indipendenza quindi
dentro di noi ci sono queste due forze
che sono presenti in tutti noi
la forza che porta all attaccamento e
quindi alla dipendenza e la forza che
porta al distacco e quindi
all'indipendenza e in effetti esistono
sia dei turbamenti d'attaccamento sia
dei turbamenti da distacco cioè il
turbamento da distacco e quando tu hai
subito un distacco che non vorresti che
non avresti voluto subire il turbamento
d'attaccamento e quando hai subito un
attaccamento che non avresti voluto
subire cioè quando ad esempio hai un
genitore o che poi questo genitore si
traduce in fidanzata fidanzato il marito
moglie perché ricordiamoci che spesso i
fidanzati di fidanzati mariti e mogli
sono semplicemente dei duplicati
genitoriali e allora si è avuto un
genitore che ti ha smarronato diciamo
così perché eccessivamente possessivo
eccessivamente presenta eccessivamente
rompicoglioni tu andrai a trovarti un
partner che sia che abbia queste
caratteristiche che sia eccessivamente
rompicoglioni eccessivamente geloso ma è
trovar te lo fai una ricerca a livello
internazionale che ne so
una persona che ti condizioni beh ad
esempio ci sono molte donne che si
sposano personale si può dire le giorni
islamica dove il condizionamento della
donna ad esempio è molto forte
ora io dico cioè non è che qua si di ma
la religione islamica è molto diversa
come cultura da quello occidentale direi
che è quella più staccata no perché per
una donna
diciamo come dire è quella della cultura
islamica in generale e quella dove la
donna viene più tartassata dove viene
meno meno valutata meno presi in
considerazione ora io dico va bene se
una nasce e che non so in arabia saudita
per cui poverina non sarei certo lei
lily e tradizioni diciamo sono fatte in
quel modo lì adesso magari piano piano
ci può essere un evoluzione ma è
difficile sommarli che cerca della del
tempo ma una donna occidentale come capo
lo fa a innamorarsi di un uomo musulmano
con questa tradizione di questo genere
com'è possibile non sarebbe possibile no
dovrebbe essere un aberrazione un
qualcosa di aberrante e allora eppure ci
sono donne e anzi direi che in occidente
tra il matrimonio diciamo di culture
diverse
la maggior parte delle donne italiane ad
esempio che sposano degli stranieri
sposano degli stranieri musulmani
dell'area del maghreb quindi marocchini
tunisini egiziani eccetera eccetera no a
uno dice ma come è possibile che capiti
questo eppure capita perché sono persone
che hanno bisogno di essere condizionate
anno persone sono persone che hanno
bisogno di essere sottomesse altrimenti
non si innamorerebbero di queste
situazioni che sono da un punto isa
culturale la cosa più distante che c'è
rispetto alla cultura occidentale
normale ma vero di più cioè anche altre
alcuni tipi di religioni ad esempio sono
molto invasive anche religioni cristiane
sono molto invasive e ti condizionano
parecchio quindi questo essere
condizionati deriva non so faccio un
esempio un testimone di geova sa più
come bere precetti da seguire che cosa a
0 libertà praticamente di movimento deve
seguire tutte le cose che vengono dette
e allora e soprattutto i controlli sul
sesso
c'è chi chi è che accetta una religione
che ti controlla la sessualità ad
esempio quelle persone che hanno bisogno
di essere condizionate da spinta
l'attaccamento e la spinta all
attaccamento ed è una spinta che se non
viene superata t
non che lascerei mai manterrà e dei
tratti come viene detto dai tratti neo
tenici cioè dei tratti infantili perchè
l'attaccamento è una spinta infantile
non è una spinta adulta
la spinta adulta e quella
dell'indipendenza la spinta adulte
dell'indipendenza il il single come
arthur tu il carnet del dichiara che ha
forti trattino te dici come
è una spinta all attaccamento quindi
mentre una persona adulta diventa adulta
quando raggiunge la sua indipendenza
quando il suo codice etico si
sostituisce al codice etico genitoriale
quando va alla ricerca dell'indipendenza
quando va alla ricerca di diciamo quando
diventa adulto fondamentalmente diventa
indipendente come il lupo rispetto al
cane il lupo quando diventa adulto a
tutta una serie di caratteristiche molto
diverse rispetto al cane infatti poi
portare al guinzaglio lupo e vedi che ti
succede e quindi è il cane invece a
questo aspetto di sottomissione se ci
pensiamo bene il cane si fa
sottometterlo naturalmente no pensate un
attimino che il cane si fa portare in
giro al guinzaglio il guinzaglio e
l'atto di sottomissione più grande e poi
nessun cane lo vive credo nella sua
mente di cane come un atto di
sottomissione eppure i cani anche cani
diciamo di grossa taglia eccetera si
fanno portare al guinzaglio accettano
questa sottomissione che è una spinta è
una spinta all attaccamento è una spinta
l'attaccamento mentre invece il lupo non
farebbe mai non farebbe mai una cosa del
genere il lupo non accetta mai non
accetterebbe mai alla sottomissione ma
neanche un felino accetterebbe che anche
se sono domestica ti sono hanno
accettato meno di essere addomesticati
quindi le persone che vivono in coppia
di fatto hanno tratti neo tecnici sono
un po come i cani che si fanno portare
al guinzaglio anno questa esigenza di
farsi portare anno questa esigenza
salutiamo anche giorgio perkins anno
anche questa esigenza di farsi portare
al guinzaglio nonostante siano esseri
umani chi vuol vivere in coppia
sì
si vuole si vuole far portare al
guinzaglio è questo una volta si
manifestava ancora in tratti più forti
in tratti ad esempio ci sono persone che
donne soprattutto ma potrebbero essere
anche uomini non è questa importanza che
non hanno all'indipendenza vanno a
cercare vanno ad attaccarsi a delle
persone che tra virgolette possano
mantenerli ed è quello che fanno i cani
fondamentalmente il cane sta sta in
quella situazione anche per un motivo
perché a questa esigenza a dire di
essere nutrito a questa esigenza non
raggiunge mai veramente la sua
indipendenza mentre il lupo non fa mica
così il lupo quando ha fame si va a
sbranare una pecora e non è che il lupo
dice cavolo se li che cammina e non sa
come fare a mangiare o aspetta che li
porti la ciotola con il cibo il cane
aspetta che li porti la ciotola con cibo
perché a tratti neo tenici mentre invece
mentre invece il mentre invece il
come dire il lupo ha fame si sbrana una
pecora
ecco quindi è la parte fondamentale è il
gatto il gatto è un po diverso rispetto
al cane anche se ci sono hanno delega
delle razze di gatti che sono come dire
stati hanno tratti neo tecnici forti no
adesso non mi vengono in mente le mi
sembrano siano qui ci sono alcuni gatti
che praticamente dove li metti stai
quella è la vera natura del gatto la
vera natura del gatto e selvaggio e una
natura del gatto è un predatore ci sono
dei gatti che adesso non mi ricordo bene
le razzi persiani quelli col pelo lungo
questi gatti qualche giorno dei
soprammobili hanno perso praticamente
sono diventati dei sono diventati
infantili sono diventati infantili
fondamentalmente quindi non hanno
sviluppato la capacità di indipendenza
mentre il gatto vero
diciamo così è quello che se gli girano
i coglioni piccava gli occhi e ti
graffia dice ti morde quello il gatto
vero quando gli gira le palle al gatto
vero ti caccia alle unghie e dicevo
nella carne e quello è come se come il
lupo si ha fame sì ma si sbrana la
pecora non è che sta lì a vedere se si
sbrana o se non si sbrana la piccola
sarah sbrana st pecora
quindi noi dobbiamo renderci conto che
anche negli esseri umani
ci sono persone che hanno sono più
diciamo propensa l'attaccamento che le
due forze e come l'istituzione della
trasgressione sono tutte e due forze
come li per logicità e e l'emotività
sono tutte caratteristiche presenti
dentro l'essere umano in diciamo in
maniera variabile in realtà siamo un
cappuccino anche dentro di noi ci sono
queste due forze che spingono da un lato
alla dipendenza
attaccamento porta alla dipendenza da un
lato all'indipendenza l'indipendente
l'attaccamento porta a vivere in coppia
l'indipendenza porta a essere single per
scelta e se la single per scelta non
vuol dire non ad esempio non fare sesso
anzi single fanno molto più sesso delle
coppie sposate perché non hanno nè che
devono trovarsi l'amante non hanno
problemi di orario possono diciamo
sedurre si possono godere il piacere
della solitudine quindi anche da un
punto di vista erotico sessuale possono
anno si possono avere sicuramente una
vita erotica e sessuale se vogliono
molto più molto più frizzante diciamo
dipende dai singoli infatti si sono poi
quegli sfigati derelitti diciamo così
che sony single per scelta degli altri
cioè sono single che sono stati lasciati
ma questi non sono single sono file
falsi single sono single che non vedono
l'ora di trovare un altro che li metto
il guinzaglio e che li porta in giro
questo è il discorso su questi singoli
che sono stati lasciati non vedono l'ora
che qualcun altro li mette al guinzaglio
e che li porti a pisciare alla sera
ap scena la sera che potrebbe voler dire
diciamo così andare anche soltanto al
cinema no per dire no e poi il fatto di
andare a pc a fare quelle cose che si
fanno all'interno diciamo così di una
pseudo una pseudo
[Musica]
relazione in cui si crea spesso talvolta
poi dipendenza reciproca e si crea
talvolta poi dipendenza reciproca non ha
detto che uno dei due sia dipendente e
l'altro non sia dipendente si crea una
dipendenza reciproca per cui e poi
ripeto si ammazza si ammazza diciamo
così si ammazza il tempo le donne avendo
l'ossessione della pulizia e gli uomini
avendo l'ossessione del bricolage all
ossessione che poi il bricolage e il
modellismo
per carità con tutto il rispetto al che
fa bricolage il modellismo ma sono due
modi tipici di isolarsi dall altra
persona perché se tu ti metti lì a fare
il bricolage ti metto il mio
ossessivamente a pulire oppure
l'ossessione della playstation
certo certo vabbè adesso ho detto il
bricolage e il modellismo perché sono
all'antica io sono ancora queste
tecnologie nuove io non ho mai avuto una
playstation però potrebbe essere la
playstation il giochino la minchiata
diciamo no queste cose qua dove non c'è
una crescita culturale di nessuna natura
no perché un conto è se non diceva io mi
isolo ha leggendo libri vuol dire che
comunque fortifichi la tua cultura o
facendo qualcosa o facendo qualcosa di
interessante no è proprio un
ammassamento del tempo un voler
ammazzare il tempo voler ammazzare il
tempo per quale motivo permane
interagire con la persona cioè ci sono
donne che preferiscono vedere bruno
vespa o uomini che preferiscono vedere
bruno vespa fino alle 2 di notte per non
dover soggiacere con la moglie col
marito che non desidera più e allora
vanno a vedersi pure le pubblicità
notturna televisive
fintanto che l'altro partner crolla
completamente ammazzato dal sonno e loro
possono andare a dormire perché non ce
l'hanno
non hanno più non devono più diciamo
mettere in atto questo dovere coniugale
che è diventato un dovere non è neanche
più
come dire un piacere coniugare un dovere
che non vogliono più assolvere però
perché si sono due rotte le palle di
assolvere questo dovere le donne magari
spiegano nelle mia chat che sono
sicuramente quello è una scelta
culturale meglio di meglio di bruno
vespa diciamo così perché bruno vespa
come dire la quintessenza del trash no è
la quintessenza del trash è invece il
single per scelta
lo fa per scelta propria e si gode
diciamo così la solitudine quando è da
solo e quando vai vuole compagnia si
trova compagnia e si trova compagni e
ripeto godendosi il piacere della
seduzione
perché ecco quindi questo diventa un
modo per darsi delle emozioni perché la
seduzione il sedurre il coinvolgere una
persona ti da emotività
va tenuto presente che quando hai
sedotto poi devi trovarti un altra
emozione perché se l'emozione sta nella
seduzione una volta che la seduzione si
è messa in atto diciamo così una volta
che la soluzione si è messo in atto poi
dopo
certo si può iniziare magari qualcosa ma
bisogna chiudere bisogna finire e
passare un'altra un'altra situazione
insomma bisogna passare una tale
situazione perché altrimenti si ricade
se dura per creare una coppia e non è
più nello spirito del singolo c'è quest
altra differenza il single seduce per il
piacere di sedurre il singolo abusivo
seduce perché vuole trovarsi un'altra
situazione da vivere in coppia questa è
la differenza fondamentale quindi per il
singolo vero la seduzione è
semplicemente un modo per darsi delle
emozioni e beh se ti sei rotto di stare
da sola diventa single perché il vero
singolo
ma è da solo il vero single con le
compagne compagnia e quando è da solo si
gode la solitudine è la persona che vive
in coppia che sta da sola che c'è che fa
di tutto per sta solo però siccome non
può essere da sola e liberamente devi
condividere gli stessi 70 metri quadri
con tuo marito con tua moglie per dire e
nella condivisione di questi metri
quadri con tuo marito con tua moglie
tu ti troverai belle occupazioni che ti
possono isolare da tuo marito lui magari
che ne so
gioca la playstation e tu stai sulla
chat diciamo così diventi una l'umore
gli alunni hanno proprio questa
caratteristica no sono donne o uomini
che si creano una second life
second life c'era anche un gioco in
schema proprio second life e the ed è
una cosa interessante no si creano un
gioco secondlife per cui diventano
diciamo nelle chat si crea una
personalità diversa tanto di basta
scrivere diversa da quella che hanno no
e riescono anche a sedurre in chat
riescono anche a sedurre però non
possono passare da un piano virtuale un
piano reale proprio perché c'è il
fardello c'è il fardello del
c'è il fardello del marito o della
moglie e che però riescono a sedurre
riescono a sedurre a 15 anni lo
scimmiotto un botto quel gioco è
comunque questo dolce sono gli avatar di
second life si tira proprio una seconda
vita ci sono gli avatar una seconda vita
virtuale e questo è proprio la massima
espressione dell'isolamento e la massima
espressione dell'isolamento e le persone
gli a numerose le room si vivono delle
storie ma soltanto virtuali e la storia
virtuale è un modo per sopportare meglio
sta come dire sto marito sta moglie o
sto fidanzato st fidanzata che ormai ti
sta tritando i marroni che tu non
sopporti più ma è perché ci stai assi e
uno dice non perché se non lo sopporti
più ci sta insieme perché ci sono i
vincoli che tv inculano che ti stanno
fatis fanno ti spingono a stare assieme
a quella persona i vincoli che tv
inculano sono i vincoli legati
all'attaccamento proprio quindi ad
esempio la paura della solitudine la
paura dell'abbandono affettivo la paura
di essere rifiutato il senso di colpa
come faccio a lasciare mia moglie cosa
dirà mia madre
se io lascio mia moglie se io mi separo
che cosa diranno i parenti cosa diranno
gli amici cosa dirà mia madre cosa della
mia nonna
cosa diranno i figli cosa diranno i
nipoti non so che cazzo dirà qualcuno
e ti fai tutte quelle paranoie che so di
vincoli che tv inculano a stare in
quella relazione e oppure i soldi ma
anche qua i soldi perché ti sei scelto
una cazzo di donna che non lavora questa
cosa qua è anche una cosa allucinante se
uno ci pensa bene cioè uno dici ci sono
molti uomini che si lamentano
ci sono molti uomini che si lamentano e
dico nome non posso separarmi perché mia
moglie non lavora e se non lavora
devo poi passare degli alimenti e allora
brutto coglione perché ti sei scelto una
che non fa un cazzo cioè trova ti
trovavi una che lavorava e che va più
soldi di te aver risolto il problema
perché e questo è un altro è un altro
dato di fatto non altro dato di fatto
cioè se tutti celli una che non fa
niente e poi non rompere i coglioni
sai che se la sposi pure non dire che se
tira sposi sai che con le leggi attuali
che ci sono ed e vie devi devi
e se lavorava e poi si è licenziata ti
licenze pure tu e vedi che e vedi cosa
succede e l'isola se tutti licenze
beh allora ecco se una si licenzia se
una si licenzia
intanto se una senza mentre mentre sta
lavorando
e a quel punto li devi penalizzarla
mantenendo le toglie pure non e dai
neanche i soldi per comprarsi collant la
mandi in giro come dire con le scarpe
rotte e fai questo fai se è l'unico modo
per spingerla andare lavorano le dial e
chiudi i cordoni diciamo così della
borsa non le dà neanche i soldi per
andare da parrucchiera per comprarsi le
scarpe si arrangia e questo è la cosa
che devi fare è diciamo se vuoi impedire
e che come dire che faccia i cazzi suoi
diciamolo seno
beh poi si sono tutti i casi particolari
ci sono le persone che preferiscono
farsi ad esempio che la moglie non
lavori per poterla controllare questa è
un'altra cosa e ci sono uomini che per
controllare la moglie cercano di indurlo
a non lavorare perché è un modo di
controllo questo è un esigenza di
controllo gli arabi ad esempio la
mentalità musulmana non è che tiene la
donna a casa per diciamo perché vogliono
il benessere della donna perché hanno
paura che possa acquisire le
indipendenze quindi svolazzare se ne via
questo è un atto forma di
condizionamento certo se una persona non
ha un suo potere economico non ha una
ha un suo ma deve sempre dipendere da
un'altra persona è perché diciamo lì se
uno accetta quella situazione poi non
deve lamentarsi
purtroppo e questo è anche sempre la
questione del diventare restare
infantili ma ti rovinano quei mariti
se ti fai rovinare sempre esatto però
sono e l'altra persona accetta la
situazione cioè e il problema è sempre
che nessuno tipo imporre nulla se tu non
accetti la situazione certo è più comodo
come dice e non lo so la sanguisuga che
non so se c'è trovare uno che ti
mantiene ma poi visto qualche ti
mantiene diciamo ci schiavizza perché è
lui che gestisce quello che tu fai e
paghi a caro prezzo il fatto di essere
mantenuta locale lo paghi al prezzo
della tua libertà e appunto
se trovi uno che ti mantiene tu paghi
questo essere mantenuta al prezzo della
tua libertà perché comandare da un
usuraio cioè essere mantenuta da un
certo punto di vista perché poi
l'innamoramento il gesto quali passano
magari c'è una fase di innamoramento ma
resti poi è come chiedere un prestito
usuraio poi resti sempre resti sempre
bloccata poi ci possono essere
ci possono essere mille sfumature scosse
mille circostanze però se uno ha una
volontà
diciamo dall'inizio percorrere quella
strada e sono comunque due spinte che
sono sempre presenti nell'essere umano
la spinta alla dipendenza diciamo così
quindi all'attaccamento vuol dire
restare un po bambini bene stare un po
bambini da un certo punto di vista può
fare comodo no restare un po bambini può
fare comodo perché se resti bambino è
mai meno responsabilità i bambini di
fatto hanno meno responsabilità ma è
comunque tra prendono lavoro
intraprendere una carriera intraprendere
un'attività di qualunque natura è
comunque una responsabilità è comunque è
una responsabilità
e invece come dire restare restare
bambini vuol dire non non essere
indipendenti il bambino è dipendente
quindi poi le sue i casi possono essere
infiniti però c'è da dire che
nell'essere umano questo il diciamo il
single per scelta essendo single per
scelta deve avere una capacità di
sapersi gestire da solo deve avere una
capacità di sapersi mantenere da solo di
avere la capacità di puoi rispondere
grazie chi cazzo dice poi rispondere che
cosa ma se si era stato veramente a nero
significa lavorare allora se si lavora
stato la mente a nero
non so se significa lavorare o uno se
vuole rendersi indipendente deve
sbattersi e trovarsi un qualcosa che non
hanno indipendente se tu con quel
santuario al nero riesce a campare bene
eh sì se invece sei sempre con l'acqua
alla gola
e come dire non c'è né arte né parte e
vuol dire che devi trovate un altro
a parte c'è il processo non si possono
lamentare
e non bisogna cioè come dire bisogna se
uno volesse indipendente deve fare delle
cose deve trovarsi una sua strada e
purtroppo come dire se uno ogni cosa ha
un suo o di pranzo ha un suo prezzo
diciamo coseno quindi ogni scelta che
uno fa e dalla diciamo ogni scelta che
uno fa ha un suo prezzo da pagare fare
una scelta dell'indipendenza paghi il
prezzo che ti devi sbattere e devi avere
come dire devi trovarti rati sulla
pagnotta da solo
invece la scelta della dipendenza ti dà
meno responsabilità da quel punto di
vista lì però ti rende schiavo
fondamentalmente rende schiava in
qualche modo ti rende ti rende schiava
ti rende schiava fondamentalmente
[Musica]
diventare adulti ha un prezzo
il lupo se vuole mangiare deve sbranarsi
la pecora o far qualcosa
il cane e li portano la ciotola con il
cibo
questa è la differenza però il cane va
in giro al guinzaglio il lupo va in giro
libero è questa credo che sia la
metafora migliore che rappresentino il
lupo al guinzaglio non si fa mettere non
ha nessuno che li dal cibo però il lupo
se vuole il cibo sede può cacciare da
solo il cane si fa mettere il guinzaglio
e come dire il prezzo che paga per che
ci sia qualcuno che tutti i giorni
l'idea la ciotola del cibo e questa è la
differenza tra il cane lupo
è la differenza per cane lupo è un cane
se si sottomette diciamo così per avere
avere il cibo e questo vale anche negli
esseri umani
vale anche negli esseri umani la persona
che la persona che vuole assolutamente
stare in coppia che vuole assolutamente
ma il lupo poi non è solitario il lupo
va anche branco nemico non è male
solitario
[Musica]
il lupo non è mica non è mica un animale
solitario però è indipendente è
indipendente rispetto al cane e cioè
però è la stessa cosa del sil single per
scelta degli altri è un derelitto da un
certo punto di vista un derelitto che va
sempre alla ricerca di qualcuno che li
mette il guinzaglio o mettersi il
guinzaglio reciprocamente o mettersi
guinzaglio reciprocamente bene fare
spugna un po le domande
esatto il lupo non accetta vinco del
cane accetto i vincoli ma non accettare
vincoli ha un suo prezzo che che che
vuol dire procurare il cibo da solo
questo è il prezzo che il prezzo della
libertà la libertà ha un prezzo non è
gratis
ha un prezzo e la la capacità di
crescere a un prezzo non è gratis
la capacità di essere indipendenti a un
prezzo amiche gratis è il cane invece si
fa a mettere il guinzaglio e quindi
questo guinzaglio lo lì dal cibo ma li
toglie molto alto quindi kuoni 1
ognuno fa
fa quello che vuole ognuno fa le sue
scelte
bene vediamo un po chi è che scrive
alessandro e casana abbiamo rossella
rossella isabel nastase toni bicio billi
che non so che cazzo non è il cappello
di roma iscrivetevi al canale il
cappello di arma
dai facciamo arrivare a 1000 iscritti il
cappello di irma questa sera tutti
iscritti al canale del cappello di roma
e iscrivetevi anche il mio canale di per
l'all share non può della solitudine
viva i cani e vabbè ognuno fa la sua
scelta e ognuno fa la sua scelta
beh il matrimonio le relazioni sono un
guinzaglio certo sono un guinzaglio e
vero sono un guinzaglio sono un forte
guinzaglio e ognuno fa la sua scelta poi
un uomo che mi piace e provo qualcosa ma
lui mi vede come amiche mi dice bryant
fidanzi con quello allora io credo che
il tuo problema
cana
cara
sanguisuga si sa soltanto che le persone
o c'è anche alessandro cerchiaro giusto
iscrivetevi anche al canale pensando
cerchiaro dai un altro canale
interessante quindi il cappello di irma
un canale culturale e il canale di
alessando cerchiamo un canale
motivazionale quindi due canali
interessanti e quindi dicevamo io chiaro
più tuo problema
sanguisuga sanguisuga che la creatura
problema sia che questa tua questo tuo
bisogno questo tuo bisogno si percepisce
si percepisce perché il tuo e tu io
credo che riuscirai a diventare a
conquistare l'uomo che desideri quando e
riuscirai a diventare a diventare
autonoma indipendente trovare una sua
dimensione perché io credo che tu vai a
cercare una tua dimensione in una in un
uomo che ti mantenga tra l'altro beh
crede vai a cercare una tua dimensione
in un'altra nato persona e questo si
percepisce a livello energetico cioè le
persone si rendono conto e quindi ti
sfancula know thy sfanculato per questo
motivo è quindi dovresti secondo me
perdere
come dire
un po di comodità per sbatterti per
riuscire a trovare una sua dimensione e
una sua collocazione nella società
rispondimi se uno se vuoi separa dalla
moglie
sì ma la moglie non lavora e ha una
figlia come fa si mette beh ho capito
come fa si metterebbe nei casini che va
beh ma quali sono scuse se uno vuole
veramente separarsi se ne fotte sì se
pare comunque quello è un ragionamento
di comodo anche questo è un
aggiornamento di comodo cioè lui doveva
saperlo che la moglie non lavorava e non
ho capito quando si sposava e quando ti
vuoi e quando ti vuoi togliere ti togli
accetti il rischio è come dire di fame
non volere amica le leggi non è che si
mette nei casini e vivrà con meno soldi
perché le leggi italiane prevedono che
poi magari adesso è cambiato e che debba
mantenere la moglie e mantenere la
figlia giustamente ma
ma chi è sto cazzo di troll emanuela di
lorenzo togliamo dai coglioni con se
domandi idioti che faceva anche prima
quindi
il discorso è quello no cara mano occhi
blu questo non si parla della moglie
perché non è motivato a farlo perché di
fatto sta bene così
ed è la moglie anche una buona copertura
e perché questo qua avrà sempre delle
amanti
ecco talvolta la moglie una copertura è
cioè la moglie un'ottima copertura cioè
molti molti uomini questa è una tattica
che usano molti uomini si raccontano la
storia che non si separano dalla moglie
per problemi finanziari e per problemi
economici per per una questione per
l'altra no ma è una storia che è una
scala di comodo no perché così possono
tranquillamente restare con la moglie e
trombarsi l'amante all'amante gli dicono
senti qua la condizione che non posso
separarli non perché non amo te non
voglio separa perché poi ti raccontano
pure quello no ti dicono non è che non
amo te che non voglio separarmi io amo
te io amo te ma non mi separo per
questioni economiche ti raccontano
quella della nave della fava ma in
realtà l'unica rava e fava vera e che
non hanno voglia di separarsi perché
viene comodo così viene comodo avere la
moglie che conosci la moglie che sai che
ti dà quell'attaccamento di quel bisogno
e non te ne vai a cercare un'altra
perché come dire già di un territorio
conosciuto quindi alla parte logica
piacciono i territori conosciuti alla
parte emotiva e alla parte emotiva che
piacciono
it i territori nuovi e la parte logica è
una barchetta che vuole la parte logica
e una barchetta che vuole navigare sul
mare calmo e la parte emotiva che vuole
navigare sul mare agitato quindi queste
persone qua uniscono l'utile al
dilettevole
quando stanno con la moglie sono nel
mare calmo quando vanno con l'amante
sono nel mare agitato ma poi il porto è
sempre nel mare calmo perché se voi ci
pensate il porto è sempre nel mare calmo
non è mai nel mare agitato infatti i
porti sono fatti apposta affinché sia un
mare calmo ma fidanzato sposato uguale
c'è uguale che racconteranno che per
qualche motivo che ne so non possono
lasciare la fidanzata perchè se no lei
si ammazza che ne so ti racconteranno
un'altra storia cioè non importa che
storia ti raccontano tt racconteranno
un'altra storia
ma qualunque sia la storia il motivo è
sempre è sempre lo stesso è in loop
oddio mark stoppa larkin lui posso non
stop ma io la fai con lui non vuole che
a lui non interessa mi aveva sempre come
amica è certo de ceccatty un altro ma
questo che a sgamata sanguisuga questo
qui tea sgamata e la oti tiene come
amica mattia sgamata questa capito quali
sono le reali intenzioni nel rapporto
con un uomo il tuo problema è che non
sei sufficientemente scaltra da un lato
per abbindolare un uomo e il tuo bisogno
talmente forte che ti sgamano tutti e
quindi ti che allontanano
gli street di smith ha non solo siano
liz smith e cosa esistono gli smith in
amore non conosco di smith quindi non
solo siano come si attaccano e le palle
di sganciati o amen mina vagante
chiamare scontenti tutti mi hanno
conosciuto per sicuramente uomini gay
può essere qualcosa è sicuramente è il
guarda nel tuo rapporto con la
sessualità è sicuramente quello
intanto vi ricordo l'appuntamento di
genova martedì 9 ottobre ore 21
seminario gratuito seduzione e emozioni
vi che fra valori e 1 bar 1 a
riferimento 333 15 11 7 0 3 e poi vi
ricordo alessandra casa la lama
malgascia romana dal madagascar a roma
all'esame casa era abbondantissima
bellissima romanissima ma from dal
madagascar torino venerdì cenno noto
bologna 21 emozione istituzioni sembra
gratuito costo tempo 13 e 23 della
prudenza riferimento 333 15 11 703 e
quindi un saluto a tutti
un saluto a tutti e ci vediamo domani
perché tiro del video femminili perché
le donne sono invidiose delle donne che
seducono to seduci e quindi è naturale
che attiri l'invidia delle donne femmine
ti aspettiamo al varese no forse se
vengo dai se faccio qualcosa milano
varese milano milano lecco mile colano
sono vicini no
milano lecco mile colano ed è anche ma
chiesto coglione nascondiamo utente dal
canale o non ammazzata hitrole ma siete
più in grado di ammazzare troll tutti
sti moderatori con lo stipendio che vi
passo per ammazzare i troll non uscita
da mazzari talk con lo stipendio che
prendete per ammazzare troll non me ne
mazzate 1
vediamo un attimino se per caso sarà
finiti nelle tendenze e live giusto per
vedere non siamo in tendenza per mano
siamo in tendenza a perché devo andare
sulle tendenze live e in effetti siamo
in tendenza siamo in tendenza dietro
alla pepona la peppone e sempre davanti
a noi va bene però siamo davanti a
juventus verso psg cos'è sto psg va bene
comunque
detto questo un saluto a tutti e
buonanotte a tutti ma è vendilo come
amico ma non considerarlo un
una persona che vostra con te questo è
il tuo problema finché tu non
ristrutturare il tuo modo dato
comunicazione cara sanguisuga resterai
da sola a fare la sanguisuga da sola non
avrai sangue da ciucciare deve
ricambiare completamente tuo modo di
comunicato modo di esprimerti
sicuramente c'è qualcosa che non va
sotto
va bene un saluto a tutti e 47 per cento
delle promette che sposerà la madre va
beh certo ma anche di più del 47 per
cento secondo me anche di più de guarda
sto facendo tutti promettono che
lasceranno la moglie non dico cento per
cento tema al 90 per cento dicono che
lasceranno la moglie va bene un saluto a
tutti buona notte
margot mango ciao non smetto adesso
buonanotte
iscrivetevi al canale di alessando
cerchiaro il cappello di irma e anche al
mio ciao a tutti buona notte